[游戏介绍]
本游戏为“五子棋”游戏的推广，主要推广点有：
i.	由连五子变为可配置连子数；
ii.	可配置棋盘尺寸；
iii.	可配置是否支持长连（长连指超过连子数的连子）；
iv.	连子的方向由横、纵、斜45度变为加入可任意横纵坐标间隔(x, y)的连线，只要x, y互素，可配置是否允许加入这种方向，即是否允许斜连；
v.	由双人游戏变为多人游戏，并根据多人游戏的不同于双人游戏的博弈特点加入了新的关键位置胜利判断方式，可配置使用通过连子判断胜利或通过关键位置判断胜利。

[多人游戏的博弈特点与关键位置胜利判断方式]
关键位置指某玩家落子之后可以获得连子胜利的棋盘上的位置。
定理 当棋盘上的关键位置数大于等于玩家数时，若没有玩家故意不取得胜利，则游戏一定在一轮（所有玩家轮流行动一步）内有玩家胜出。
证明 证其逆否命题。若游戏在一轮内没有玩家胜出，则必定没有属于当前玩家的关键位置，也必定没有1个以上属于下一个玩家的关键位置（否则当前玩家无法堵住其全部关键位置，轮到下一个玩家时其可以获胜），也必定没有2个以上属于下一个玩家和下下个玩家的关键位置，……，必定没有(n-1)个以上属于下一个玩家到此轮末玩家的关键位置，n为玩家数。即全部关键位置数不超过(n-1)，小于玩家数，逆否命题得证。
考虑下述情景：3人游戏，依行动次序记为A, B, C，一开始全场无关键位置，A通过行动制造了一个关键位置，轮到B行动，由于可以让C来堵A的关键位置，B没有理会A，但是通过行动制造了两个关键位置，由于现在全场出现三个关键位置，由上述定理，游戏在一轮内结束，A或B都有可能胜出，谁胜出取决于C的行动，这样使得确定性的棋类游戏结果带有了随机性。
为了消除这样的随机性，引入新的胜利判断方式，即关键位置胜利判断方式：一个玩家行动后，若全场关键位置数大于等于玩家数，则判该玩家胜利。
对于上述的情景，在B行动后，由于全场出现三个关键位置，在新的胜利判断方式下判B胜利；而若A一开始经过详细预测发现B可以一次制造两个关键位置，A就不会制造自己的关键位置，这样预防了B的胜出。在这种新的胜利判断方式下，多人游戏博弈特点带来的游戏结果的随机性得以消除，玩家的预测计算量也有所上升，增加了本游戏作为棋类游戏的可玩性。
